Objetos:

    En js un objeto es una estructura de datos que permite asignar una "clave" o "nombre" para cada  entrada o elemento dentro de la estructura; esto permite hacer referencia a un valor dentro de la estructura objeto, a través de la "clave"; las claves siempre van a ser strings y su valor correspondiente puede ser cualquier tipo de dato, numérico, cadena de texto (string), booleano, un arreglo o una función.
    Es posible agregar y quitar elementos a un objeto.
    En js todo tiene una definición subyacente en forma de objeto.

Propiedades:

    En js podemos entender las propiedades como las entradas de los objetos que no son funciones.

Métodos: 

    En js podemos entender los métodos como las entradas de los objetos que son funciones.

Bucle for…in:

    Ciclo de ejecución que itera a través de los elementos o entradas de un objeto, permite definir un indice que referencia cada entrada del objeto.
    

Notación de puntos vs notación de corchetes:

    Ambas formas de notar o hacer referencia a los objetos y sus elementos son muy importantes y utilizadas, dependiendo del caso sera mejor utilizar una u otra.
    La notación de punto, permite hacer referencia de manera rápida a cualquier entrada, ya sea propiedad o método.
    La notación de corchetes abstrae el objeto como un arreglo en el que el indice no tiene un valor númerico sino una cadeana de caracteres; está notación es muy importante en implementaciones genericas, cuando recibimos por parametro el nombre de la propiedad o método.